Minuta 2011/06/04
Presentes: Gabi, Gastón, Fede, Santi
-------------------------------------------------------
- Registrar Pedido, agregar validaciones JSF básico (numerico, etc.)
- Generación Hoja de Ruta cambiar componente por PickList y la información extra probar con mouse over.
- Pensar página nueva para celular (liviana, diferente css y menos js). Esta página será usada para "Registrar venta"
- Preguntar a Anto si el iPhone tiene algo para transmitir a la compu la imagen del mismo, sino se usará el omnia II de santi.
- Predicciones, aplicar algún algoritmo Sistema de Gestión?
- Predicción across del sistema, por ejemplo, sugerencias cuando se arma el pedido de las cantidades al cliente.
- Ver si en el mapa de google (Generar Hoja de Ruta) podes mover los puntos a otras direcciones.
- Ver tema de notificaciones (componente PrimeFaces growl) y flujos en donde se aplicaría (por ejemplo cuando el viajante agrega pedidos a un cliente le informaría si este debe algo o lo que fuere). Esta información debería agregarse en los CU como una "observación".
- Tratar de empezar a diseñar tanto presentación como habilidades presentador de primera parte sobre Negocio.
- Ver posibilidad de sacar menú y ver posibilidad de dejar todo iconos localizados por usuario. (Dibujitos).
- Recomendaciones de presentación
	- Homogeneizar íconos (se usarán lo mismos en toda la presentación!)
- Ver API gmaps para ver si podemos realizar informe con otros datos asociados a cada tramo de la ruta creada (por ejemplo que tiene que hacer en cada tramo)
- Dar una leida a la lista de CU esenciales y decidir cuales implementar y cuales "no". HIGH!
- Organizar todos juntos para ver video Tesis Hermano Gabi.
- Presentación SIN textos? (solo títulos)
- Analizar costos de compra al momento realizar compras. (Cuánto está contando este producto?).
- Producción? alguito?
- Infraestructura
	- Todas las máquinas con glassfish andando, resolución probada, lista para conectar al proyecto,



- Gabi verá el tema de validaciones en registrar pedido.
- Santi seguirá con generar orden compra en JSF y componente pickList para Generar Hoja Ruta.
- Anto sigue corrigiendo carpetas, las dudas las va asentando para charlar después :)
- Fede investigará la entrada de datos necesaria para realizar predicciones y aplicación de algoritmos.
- Fede también evaluará bulk loads para BI. Problemilla con las fechas. Mockear fechas?
- Gastón verá el tema de las css y demás para lo de Pentaho (Programar una reunión con Gabriel Waisman antes del 22/06 que es la "entrega a la profe")
